olha como é que Paulo lidar com a
diversidade gente isso é uma afronta
para nós é é é é é tá com força é bater
com força quando o apóstolo Paulo em
segunda Coríntios Capítulo 4 Versículo
17 porque a nossa leve momentânea
tribulação
produz em nós um peso um excelente de
Glória o cara que tomou pedrada tomou
varada foi para cadeia foi perseguido
ele fez dizendo que a nossa leve e
momentânea tribulação
produz peso de Glória uma experiência
incrível que me faz crescer que faz
edificar minha fé
olha como é que ele vê a diversidade e
depois em romanos 53 Porque sinto prazer
na tribulação porque a tribulação produz
a paciência a paciência experiência e a
experiência a esperança e a esperança
não traz confusão porque o amor de Deus
está derramado em nossos corações pelo
Espírito Santo que nos foi dado Paulo
senti alegria pelo resultado da
adversidade tudo que tá acontecendo
comigo vai trazer um Resultado positivo
o cara já se alegrava pela coisa na
frente eu tô te mostrando aqui
amadíssimo o que ele disse meus irmãos
em Cristo como é que Paulo tá lidando
com questões que pode levar você a um
estado de alegria ou de tristeza
[Música]